<h1>Body à manches longues</h1>

Le body pour garçon a bien des avantages : il garde la couche de bébé bien en place, il offre une épaisseur supplémentaire de vêtement, il sert de sous-vêtement et il est fun ! En effet, il existe des modèles imprimés à l’effigie de super-héros, de personnages de dessins animés, de messages humoristiques… Mais il n’y a pas que cela dans la sélection de bodies pour garçon Aubert ! Il y en a aussi pour les parents à la recherche de modèles plus classiques. En effet, les bodies à rayures ou blancs sont nombreux 
